Myanmar Heart Font v1.4(Stable Version) APK
.
အသည်းပုံစတိုင်နဲ့မြန်မာစာလုံးပုံစံလေးကို အဆင်အပြေဆုံး ဗားရှင်းကို Update လုပ်ပြီးတင်ပေးလိုက်ပါတယ်။
ကျနော်အရင်တင်ခဲ့တာတွေက ကျနော့်မှာစမ်းစရာဖုန်းတွေမရှိတဲ့အတွက် ရတဲ့နည်းနဲ့ပဲရေးတင်ပေးထားတာပါ။
သုံးတဲ့သူတွေကမရဘူးပြောလာမှ ဘယ်ဖုန်းမှာမရဘူး ဘယ်ဖုန်းမှာရတယ်ဆိုတာတွေကို ပြန်လည်မေးမြန်းပြီး
ဖြည်းဖြည်းချင်းပြင်ဆင်ပြီး Update လုပ်လာပေးတာ ဒီဗားရှင်းမှာတော့ဖုန်းတိုင်း Ok နေပါပြီ။
အဆင်မပြေတဲ့အကြောင်းတွေ ပြေတဲ့အကြောင်းတွေပြောကြားလာပေးကြသူအားလုံးကိုကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နည်းရသွားပြီဆိုတော့နောက်ပိုင်း အခြားဖောင့်အလှတွေထပ်ရေးပေးသွားပါဦးမယ် :D

Vivo နဲ့ Huawei, Xiaomi တစ်ချို့မှာမရဘူးပြောနေကြလို့ ဒီ Update မှာပြင်ပေးလိုက်တာပါ။
Samsung, Huawei, Vivo, Oppo, Xiaom(MIUI) တို့လိုဖုန်းတွေမှာ
Root မလိုအပ်ပဲအလွယ်တကူအသုံးပြုနိုင်ပါတယ်။
ဒီတစ်ခုတည်းနဲ့အကုန်အလုပ်ပြီးပါတယ်၊ ဖိုင်ဆိုဒ်ကလည်း 3MB တည်းပါပဲ။
MIUI 8 အထက်တွေမှာလည်းလွယ်လွယ်ကူကူ Root မလိုပဲပြောင်းနိုင်ပါတယ်။
Huawei Android Version 6.0 တွေမှာလည်းလုံးဝအဆင်ပြေအောင်လုပ်ဆောင်ပေးထားပါတယ်။
Samsung, Huawei, Oppo, Xiaomi, Vivo မဟုတ်တဲ့အခြားဖုန်းတွေမှာတော့ Root လိုအပ်ပါတယ်။